
# 🚀 Singolo [Demo Showcase](https://loving-perlman-45ac7e.netlify.com/)

## Технические требования

### Singolo part1
**Header**
- [x] Интерактивная панель навигации
- [x] Логотип содержит 2 разных текстовых элемента, белый и красный.
- [x] На странице обязательно должен присутствовать один элемент h1.
- [x] Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

**Блок Slider:**
- [x] Стрелки должны быть интерактивными. При нажатии ничего происходить не должно (слайды могу не листаться).
**Картинки в слайдере можно реализовать тремя способами. Выберите один из них**
- [ ] Создайте изображения наложением нескольких слоев, используя z-index. Элементы должны быть в position: absolute. Изображения телефонов так же могут быть сделаны средствами CSS.
- [x] Создайте полные изображения вертикального и горизонтального телефонов с помощью графического редактора (фотошоп или аналог), объединив все слои.
- [ ]  Объедините оба предыдущих варианта и создайте изображения трёх отдельных элементов: тень, контейнер телефона, внутреннее изображение на экране. В таком случае одно и то же изображение телефона и тени можно использовать для обеих картинок, просто повернув их на 90 градусов и 180 градусов. Тень можно сделать с помощью CSS.

**Блок Our Services**
- [x] Трёхколоночный макет снизу. Лучше использовать flexbox или grid. Float использовать можно. table - нельзя!
- [x] Изображения можно экспортировать как иконки вместе с кругами. Другой вариант - экспортировать только сами иконки, а круги добавить свойством border-radius.
- [x] Если в текстовой ячейке больше текста, чем она вмещает, и текст начинает выходить за границы элемента, то выступающая часть должна быть скрыта.
- [x] Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

---

### Singolo part2
**Блок Portfolio:**
- [x] Интерактивные кнопки навигации.
- [x] Четырех колоночный макет с изображениями.
- [x] Если в сетку добавить больше элементов с изображениями (например, 15) - то следющие за 12-м не должны показываться (т.е. 13, 14, 15 не видны).
- [x] Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

**Блок About Us:**
- [x] Трёхколоночный макет снизу.
- [x] Имя, если оно очень большое, все равно должно занимать ровно одну строку.
- [x] Интерактивные социальные конки.
- [x] Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

---

### Singolo part3
**Блок Get a Quote:**
- [x] Все элементы ввода - часть формы
- [x] Форма должна быть интерактивной, а именно иметь возможность отправлять запрос. Добавьте кнопку 'Submit' куда-либо на ваше усмотрение. Кнопка должна находиться внутри формы.
- [x] 2 поля помечены как (Required). Это значит, что должна быть хотя бы базовая валидация на text и на email.
- [x] На всех полях должен быть placeholder.
- [x] Указатель на номер телефона - должен быть ссылкой типа tel.
- [x] Указатель на email - должен быть ссылкой типа mail.
- [x] Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

##### Footer:
- [x] Интерактивные иконки

    



    
    
   
    


 



    
    
    
